上周末面对强敌上港，缺兵少将的恒大罕见的成为不被看好的一方，然而卡帅用绝妙的变阵拿下胜利，今天对阵鲁能，他再次改变战术取得胜利。

　　与上港之战，卡帅采用了三中卫体系，冯潇霆带着布朗宁和朴志洙站在中间，5个人组成防线，再加上身前的保护，防守体系非常严密，导致同样踢三中卫的上港不知所措，攻不进去，还被打了反击。

　　今天赛前看到首发，后防线只有高准翼替换冯潇霆，外界认为卡帅依样画葫芦，然而开场的站位震惊了球迷！这次恒大又踢回四后卫，李学鹏被推到左边前卫的位置！

　　在昔日金球奖中卫的调教下，恒大的防守愈发精湛，面对对手高举高打的策略，恒大几乎没有给他们好机会。丢球只是因为在那一阶段稍显放松。

　　在防线中最突出的就是韩国中卫朴志洙，无论是争顶、抢断还是预判，他都非常出色，还屡有这样的关键解围，不免让球迷想起昔日后防铁闸金英权。



　　有意思的是，卡纳瓦罗下半场的调整居然率先换上U23小将钟义浩，随后又换上同是U23的张修维，要知道这是亚冠赛场，并不需要任何政策，可见在卡帅的眼中，这些球员已经和政策无关，完全是战术布置的一份子。

　　从5月初的不稳定到如今的7连胜，卡帅和他的恒大都在变得越来越好。
